Repository: HansRobo/choreonoid
Catalog: src/FFmpegPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Please set image height and width as a mutiple of 8.
ja: 画像の高さと幅は8の倍数に設定してください．

source: Executing avio_open failed.
ja: avio_openの実行に失敗しました．

source: Executing avformat_alloc_output_context2 failed.
ja: avformat_alloc_output_context2の実行に失敗しました．

source: Encoder "{0}" is not found.
ja: エンコーダ "{0}" がみつかりません．

source: Executing avcodec_alloc_context3 failed.
ja: avcodec_alloc_context3の実行に失敗しました．

source: Executing avcodec_open2 failed: {0}
ja: avcodec_open2の実行に失敗しました： {0}

source: Executing avformat_new_stream failed.
ja: avformat_new_streamの実行に失敗しました．

source: Executing avcodec_parameters_from_context failed.
ja: avcodec_parameters_from_contextの実行に失敗しました．

source: Executing avformat_write_header failed
ja: avformat_write_headerの実行に失敗しました．

source: A video frame data cannot be allocated.
ja: ビデオフレームデータを確保できません．

source: A video frame buffer cannot be allocated.
ja: ビデオフレームバッファを確保できません．

source: A video frame data is not writable.
ja: ビデオフレームデータに書き込むことができません．

source: Executing avcodec_send_frame failed.
ja: avcodec_send_frameの実行に失敗しました．

source: Executing av_interleaved_write_frame failed: {0}
ja: av_interleaved_write_frameの実行に失敗しました： {0}

source: Executing av_write_trailer failed.
ja: av_write_trailerの実行に失敗しました．
